se
você quer ou não quer ter relacionamento
com Deus
e eu gosto de decide você decide Se você
quer ter relacionamento com Deus ou não
agora se você quer ter relacionamento
com Deus no mínimo tem três princípios
fundamentais para se relacionar com Deus
você quer se relacionar com Deus
primeiro fé sem fé é impossível agradar
você tem que crer que ele é Deus que ele
é soberano e que ele é senhor segundo
obediente replay os Capítulo 5 Versículo
9 vez que ele veio a ser a causa de uma
técnica na salvação para quem obedece e
quando Deus ó instruiu Josué no Capítulo
1 Versículo 8 diz não a pasta da tua
boca o livro desta lei antes medita nele
de dia e de noite para fazer estudo
conforme nele tá escrito então
prudentemente te conduzirás e farás
prosperar o teu caminho obediência você
tem que obedecer a palavra de Deus é que
serve
Santificação vida Santa que tá afastada
do pecado o Salmo 119 Versículo 9 11 diz
como purificará o jovem o seu caminho
como é que ele o
observando-o segundo a Tua Palavra
Escondi a Tua Palavra no meu coração
para não pecar contra ti vo Daniel
decidiu ninguém mandou longe de pai
longe de mãe longe da cultura mudar o
nome de Daniel mas não mudaram o caráter
dele deram o nome de Daniel é o nome de
deuses da Babilônia mas ele continua
servindo ao Deus vivo não se contamine
local resultado da Quina Daniel
progresso social prefeito da capital e
primeiro-ministro do Baixo Império da
história do mundo meu querido descendo a
Decida que você trouxe aqui para você
decidir Deus para te falando aí que
qualquer lugar desse país decida vai
descer mascarado para de ficar brincando
aqui de vida cristã que Deus vai cobrar
esse tempo que você tá ouvindo e
aprendendo se é fácil nessa Gente corta
relacionamento com essa gente que vou
levar você para o buraco vou beber só
Deus se afasta do pecado Creio em Deus
Deus tem um bom futuro para você você é
no temor do senhor todo dia haverá um
bom futuro para você e a tua esperança
não vai falar decida a
[Música]